
Je veux utiliser la touche FUNC pour activer le menu.
Lorsque la touche FUNC est enfoncée, si on appuie sur une flèche ou sur ENTER, ça exécute des fonctions du Menu.
Lorsqu'on relache la touche FUNC, on doit s'assurer que le menu se rétracte

ON va pour ça utiliser l'interruption IRQ et traiter prioritairement la touche FUNC avant de rendre la main à l'IRQ normale.

Idée de process:
Evénement Interruption
On laisse tourner la routine de scrute du clavier

Entrée dans le sous-programme de gestion du clavier MENU
- est-ce que FUNC est enfoncée ? #209 = #A5
- NON: on JUMP vers la gestion standard de l'interruption OU on sort en RTI
- OUI: on teste l'appui sur les touches. Si pas de touche, on JUMP vers la gestion standard de l'interruption
- Si Touche pressée:
  - Teste sur ENTER: 
          - Si pas de selection, on JUMP vers la flèche bas.
          - on exécute la commande selectionnee par le menu
		  - on sort de l'interruption et on rend la main à l'interpréteur
  - Teste sur les fleches:
          - patati patata
		  - on sort de l'interruption et on rend la main à l'interpreteur
  - autre touche: on JUMP vers la gestion standard de l'interruption



#24A et #24C : adresse à renseigner pour s'exécuter après la scrutation du clavier. Terminer le programme par RTI
#245 et #246 : adresse à renseigner pour s'exécuter avant la scrutation du clavier. Terminer le programme par appel à EE22

